Näin voit laatia vuoron yhteenvedon
Microsoft 365 Copilot Chatissa.
Aloitamme pyytämällä Copilotia
laatimaan vuororaportin, liittämällä
muistiinpanot ja lähettämällä sitten
kehotteen.
Copilot vastaa yksityiskohtaisella
yhteenvedolla muistiinpanojesi
perusteella.
Jatka keskustelua, niin voit muokata
muotoa, lisätä puuttuvat tiedot tai
korostaa keskeiset toimet, kunnes
yhteenveto tuntuu valmiilta.
Kun olet valmis muokkaamaan, valitse
suoraan vastauksen alareunassa olevat
kolme pistettä, muokkaa sitten
Pagesissa ja lisää uudelle sivulle.
Yhteenvetosi avautuu Pagesissa, joka
on pysyvä ja muokattava työtila.
Voit järjestää siellä osiot,
kirjoittaa sisällön uudelleen ja tehdä
lopulliset päivitykset yhdessä
paikassa.
Kun olet tarkistanut sivun, voit jakaa
sen tiimisi kanssa tai muuntaa sen
Word-asiakirjaksi tai PDF-tiedostoksi.